Repository: KeshiSmith/perfect_chinese
Catalog: datafiles/locale/网格#EdgeFlow#边流动#可是.po
Languages: zh_cn

source: Mesh: EdgeFlow
zh_cn: 网格: EdgeFlow | 边流动 | 可是汉化

source: helps adjusting edge loops
zh_cn: 帮助调整循环边

source: Mesh > Edge > Set Edge Flow
zh_cn: 网格 > 边 > 边流动

# Operator
source: Set Flow
zh_cn: 边流动

source: adjust edge loops to curvature
zh_cn: 调整循环边到曲线

# Operator
source: Set edge flow
zh_cn: 设置边流动

# Operator
source: Set Linear
zh_cn: 边拉直

source: make edge loops linear
zh_cn: 使循环边变直

# Operator
source: Set edge linear
zh_cn: 设置边拉直

source: Space evenly
zh_cn: 间隔均匀
